index.html= 
1.slider kısmında {{ forloop.counter }} eklendi hangi resimlerin geldiğini anlamak için. easy-thumbnail daha istikrarlı çalışması için base.html dosyasına css eklendi head içinde.

2. TÜM HABERLER  kısmında boostrap isotop kullanılmış templatede . direction kısımları doğru çalışması için  örneğin: data-filter=".{{ cat.slug }} eklendi ve base.html sonuna JavaScript eklendi.

3. easy-thumbnail için alias kullanıldı settings dosyasına  (sonunda).
4. Redis kullanıldı cache için. Tinymce kullanıldı.

5. haber detay sayfasında resimler tıklayınca büyüsün ve galeri oluşması için lightbox2 kullandık {% block extra_head %}
<link rel="stylesheet" href="{% static 'css/lightbox.css' %}">
{% endblock %}... news_details.html içinde lightbox2 için css ve js için block kullanıldı sadece sayfaya özel css ve js olduğu için boylece tüm web siteye yük olmayacak.


6. pages içinde templatetags klasorunde templatetag kullandık , news_detail sayfasında ilk 25 kelime sonra 2 resim ve sonrada haberin devamını koymak  için.

7. Sayfalama yok bunun yerine category haberlerinde ve authors.html içinde daha fazla gör (css ve main.js) butonu yapıldı. 


8.sayfa içi breadcrumbs kullanılmadı. sayfalama ve breadcrumbs diğer (news) projede var.

9. Twitter ve Open Graph Kartları kullanıldı (site_ayarları app içinde)
Sosyal medyada bir haber paylaşıldığında zengin görünmesi için

10. google ve yandex için "ld+json" kuruldu(site_ayarları app içinde)

11. robot.txt ve config/urls.py içine eklendi.

12. sitemap eklendi. site_ayarları/sitemaps.py içinde ve config/urls.py içine path eklendi settings içine eklendi "INSTALLED_APPS" içine.

13. site_ayarları/feed.py içinde Google News için altyapı hazır (https://publishercenter.google.com/ )

14. settings içinde veritabanı ,redis gibi bilgileri gizlemek için .env dosyası kullandık.django-environ

15. Hava durumu bilgisi için "site_ayarları" APP içinde context.py içinde hava_durumu fonksiyonu kullandık. header.html de kullandık.

16.menü için site_ayarları context eklendi. partials/menu_alt.html dropdown için.

17. header.html döviz bant eklendi site_ayarları context içinde

18. borsa.html eklendi. site_ayarları context içinde